1. Qual é a definição de uma URL? Dê um exemplo.
Uma URL é um conjunto de elementos, que correspondem ao protocolo HTTP, ao endereço de domínio e 
às páginas que estão agregadas a esse domínio. Exemplo: link que leva à receita de pizza napolitana.

2. O que é o HTTP?
É um protocolo de comunicação entre o navegador e o webserver (servidor de páginas de internet).

3. O que são vendors em CSS?
São prefixos que os fabricantes de browsers dispõem no CSS para que possamos testar novas 
funcionalidades do CSS.